Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/ImageProcessor/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionList1
source: No Action
zh_cn: 没有行动

# ActionList10
source: XOR-Connect Images
zh_cn: XOR-Connect图片

# ActionList11
source: Create Image
zh_cn: 建立影像

# ActionList12
source: Crop Image
zh_cn: 裁剪图片

# ActionList13
source: XOR GrayscaleImages
zh_cn: XOR灰度图像

# ActionList14
source: Black and White
zh_cn: 黑和白

# ActionList15
source: Image Contrast
zh_cn: 影像对比

# ActionList2
source: Flip Image
zh_cn: 翻转图像

# ActionList3
source: Gray Scale
zh_cn: 灰阶

# ActionList4
source: Smooth Image
zh_cn: 图像平滑

# ActionList5
source: Resize Image
zh_cn: 调整图像大小

# ActionList6
source: Rotate Image
zh_cn: 旋转影像

# ActionList7
source: Invert Image
zh_cn: 反转影像

# ActionList8
source: And-Connect Images
zh_cn: 连接图像

# ActionList9
source: Or-Connect Images
zh_cn: 或连接图像

# ActionTooltip
source: Select the action you want to perform on the images.
zh_cn: 选择要对图像执行的操作。

# ContrastCaption
source: Contrast
zh_cn: 对比

# ContrastTooltip
source: Enter the value of the contrast.
zh_cn: 输入对比度的值。

# DegreesCaption
source: Degrees
zh_cn: 学位

# DegreesTooltip
source: Enter the degrees for the rotation.
zh_cn: 输入旋转角度。

# FlipTypeCaption
source: Flip
zh_cn: 翻转

# FlipTypeList1
source: Horizontal
zh_cn: 卧式

# FlipTypeList2
source: Vertical
zh_cn: 垂直

# FlipTypeTooltip
source: Flip the image horizontally or vertically
zh_cn: 水平或垂直翻转图像

# InputImage1Tooltip
source: This is the standard image used for the processing.
zh_cn: 这是用于处理的标准图像。

# InputImage1Tooltip2
source: This is the second image, only used for and-, or-, xor-functions.
zh_cn: 这是第二张图像，仅用于“与”，“或”，“异或”功能。

# OutputFileFormatCaption
source: Output File Format
zh_cn: 输出文件格式

# OutputFileFormatTooltip
source: Select the format of the output file.
zh_cn: 选择输出文件的格式。

# OutputImageTooltip
source: This is the processed image.
zh_cn: 这是经过处理的图像。

# PluginCaption
source: ImageProcessor
zh_cn: 图像处理器

# PluginTooltip
source: Processes and saves an image
zh_cn: 处理并保存图像

# SizeXCaption
source: SizeX
zh_cn: 尺寸X

# SizeXTooltip
source: Enter the value of horizontal pixels.
zh_cn: 输入水平像素的值。

# SizeYCaption
source: SizeY
zh_cn: 尺码Y

# SizeYTooltip
source: Enter the value of vertical pixels.
zh_cn: 输入垂直像素的值。

# SliderX1Caption
source: Slider X1
zh_cn: 滑块X1

# SliderX1Tooltip
source: Enter the value of left margin.
zh_cn: 输入左边距的值。

# SliderX2Caption
source: Slider X2
zh_cn: 滑块X2

# SliderX2Tooltip
source: Enter the value of right margin.
zh_cn: 输入右边距的值。

# SliderY1Caption
source: Slider Y1
zh_cn: 滑块Y1

# SliderY1Tooltip
source: Enter the value of top margin.
zh_cn: 输入上边距的值。

# SliderY2Caption
source: Slider Y2
zh_cn: 滑块Y2

# SliderY2Tooltip
source: Enter the value of bottom margin.
zh_cn: 输入底边距的值。

# SmoothCaption
source: Smooth
zh_cn: 光滑

# SmoothTooltip
source: Enter the smooth value.
zh_cn: 输入平滑值。

# ThresholdCaption
source: Threshold
zh_cn: 阈

# ThresholdTooltip
source: Enter the value of the threshold.
zh_cn: 输入阈值。
